Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 6]
Maman.
La viande est prête.
Maman, je suis de retour.
Commençons par manger.
Maman, c'est l'odeur de la viande ?
Ça sent tellement bon.
Ton père a vendu des choses
pour obtenir cela.
Que nous reste-t-il d’autre à la maison ?
Tiens, prends un petit pain cuit à la vapeur.
Tu devrais l'essayer.
Tu devrais manger aussi.
Profitez de ce repas.
Merci, maman. Tu es si gentille.
J'irai laver les vêtements
après avoir fini de manger.
Ajoutez un peu plus.
Juste un peu plus.
Ça suffit. Assez.
Je t'en ai déjà offert beaucoup.
Mais vous n'êtes toujours pas satisfait ?
Il n'y en a plus.
Ajoutez deux autres morceaux de porc.
J'ai élevé ma fille
avec beaucoup de difficulté.
Tu as élevé ta fille ?
Tout le monde sait que tu l'as trouvée abandonnée.
Encore un Jin.
C'est tout, pas plus.
O-Un jin et demi.
Si ce n’est pas acceptable,
trouve quelqu'un d'autre pour ton mariage fantôme.
Pourquoi es-tu ici ?
Papa.
Pourquoi es-tu venu ?
Pourquoi veux-tu me vendre ?
Je suis très obéissant.
Je serai toujours bon.
Fille.
Ne nous blâmez pas.
Nous pensions que c'était juste à propos de
il s'agit d'ajouter un ensemble de plats supplémentaires
à la maison.
Nous t'avons donc gardée comme épouse enfant.
Mais nous vivons une époque troublée.
Assez, n'en dites pas plus.
Si nous ne la vendons pas,
toute la famille mourra de faim.
C'est un jin.
Emmène la fille avec toi.
Fille!
Écoute... Eh bien...
Maître.
Quoi?
Es-tu toujours en colère ?
avec mes camarades ?
Pas vraiment.
Je sais
ce ne sont pas des lâches.
Ce sont vraiment des lâches.
Ne le prenez pas personnellement.
Cependant,
tu devrais quand même être respectueux.
Maître,
Le roi de l'épée Yu
est vraiment suspect.
Je crains que M. Tang
je pourrais être en danger en y allant seul.
Je sais.
Marcher avec moi ?
Parce que mes amis
ont peur du Roi de l'Épée Yu,
même si nous leur demandons d'enquêter,
ils ne trouveront rien.
Que devrions-nous faire alors ?
Donc,
J'ai besoin de trouver quelqu'un
qui n'a pas peur du Roi des Épées
et est courageux mais prudent
et capable
pour enquêter sur la vérité
pour l'Alliance de l'Épée.
Donc cette personne est...
[Festival du duel à l'épée]
Ceci est une invitation
au Festival du Duel à l'Épée
envoyé à l'Alliance de l'Épée
depuis Sword King City.
Je dois m'occuper d'autres choses.
Vous représenterez l'Alliance de l'Épée
en voyage à Sword King City.
Vous avez vraiment le sens du détail.
Soyez respectueux.
Si tu y vas seul,
Je m'inquiéterai pour toi.
Zhong.
Maître de l'épée.
Voilà, je vous laisse faire.
D'accord.
Maître.
Maître de l'épée.
Parapluie.
Parapluie!
J'excelle dans les arts martiaux.
Cette pluie légère ne me dérange pas.
Zhong,
que se passe-t-il?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne m'appelle pas Zhong.
Appelez-moi plutôt Mme Zhong.
Je suis désolé, Zhong.
Qu'est-ce que le Maître vient de vous dire ?
Le maître a dit
tu devrais m'accompagner
à Sword King City.
La ville du roi de l'épée ?
Dépenser.
Nous avons déjà ajouté du charbon de bois deux fois.
Et ton poisson ?
Un instant.
C'est sur le point de...
Foxy Tang, qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu me reproches
de ne pas avoir attrapé de poisson ?
J'ai juste mal à la gorge.
Tu es trop sensible.
Tu es là, tapi, comme une masse sombre.
Tu as fait fuir le poisson
qui vient de mordre à l'hameçon.
Ce type oisif
là-dedans
est ton nouveau maître.
Si vous le laissez mourir de faim,
tu seras coupable d'avoir tué ton maître.
Belles compétences.
Si j'avais su que tu avais un tel talent,
Je n'aurais pas gaspillé
mon temps de pêche ici.
Un deux trois.
Seulement trois poissons.
Il nous en faut un de plus.
Je pense
Ce type tranquille a un mauvais caractère.
Il a perdu le combat,
et maintenant il boude.
Shen, tu ne montes pas à bord ?
Nous ne partageons pas le même chemin,
nous ne sommes pas non plus le même genre de personnes.
Je n'ai jamais prévu de t'aider.
Pourquoi devrions-nous être dans le même bateau ?
Tang renard.
Tu ne l'as pas vu venir, n'est-ce pas ?
Tous ces efforts pour pénétrer dans la tour
c'est tout pour rien.
Poisson à écailles glissantes et nageoires colorées.
C'est le poisson le plus délicieux
de la rivière Yan.
Il suffit de le griller
sans assaisonnement
être vraiment exquis.
Sheï.
Je vais faire griller le poisson maintenant.
Attendez.
La fumée du poêle est épaisse.
Utilisez ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Perle de Bixiao.
Frottez-le pour faire du feu
sans provoquer de fumée ni de poussière.
Portez-le sur votre corps,
et il peut éloigner le froid et vous protéger.
Plus important encore...
Quel trésor!
Où l'as-tu eu ?
Technique de dissimulation des ombres.
Sois prudent!
Shen.
Je ne vous demande pas de tuer qui que ce soit,
mais pour trouver quelqu'un.
Tu veux que j'entre dans Sword King City ?
Je veux que tu prennes la perle Bixiao.
Avec sa technique de dissimulation d'ombre
à ce niveau,
il n'y a pas de place
dans ce monde il ne peut pas aller.
Pas étonnant que tu lui aies demandé son aide.
Il aurait simplement dû nous dire
qu’il voulait de l’argent,
au lieu de causer tant de problèmes,
tout comme Dieban Chonghua.
Pourquoi ne nous l'ont-ils pas dit directement ?
Tu as tort, Chi Yun.
Shen ne veut pas d'argent.
Il veut les pierres précieuses
de l'épingle à cheveux en jade aux sept trésors.
Cette épingle à cheveux était autrefois un trésor royal.
Il contient
7 perles de jade inestimables.
Bixiao Pearl est l’une d’entre elles.
Beaucoup de gens à cette époque ont suivi le mouvement,
et l'épingle à cheveux est devenue très populaire.
Quand Yique Yinyang a créé le chaos,
il a été perdu accidentellement.
Quelqu'un l'a démonté et vendu.
Depuis lors,
les 7 trésors
ont été dispersés partout.
Ils ne sont pas seulement difficiles à trouver
mais aussi difficile à authentifier.
Cependant,
celui que je possède est authentique.
À qui expliques-tu cela ?
Il se trouve que je sais
que tu es
à la recherche de ces 7 perles.
Tant que tu acceptes de m'aider,
je
vous promettra également
pour réaliser le désir de votre cœur.
J'ai 2 souhaits.
Par rapport à
l'épingle à cheveux en jade aux sept trésors,
Je suis plus intéressé par le deuxième.
Tant que vous acceptez ma demande,
je
accomplira certainement complètement ma fin.
J'ai voulu
de vous demander quelque chose depuis longtemps, Monsieur.
Comme il fait nuit noire
ici dans cette grotte,
pourquoi fais-tu
tu gardes toujours les yeux fermés ?
Si j'ouvre les yeux,
Je serai tenté de regarder autour.
Le plus profond est dans l'obscurité,
plus on a envie de lumière.
Vous soulevez un bon point.
Alors pourquoi n'allumes-tu pas une lampe ?
Si des invités viennent, eh bien...
Je devrais encore fermer les yeux
même avec une lampe allumée.
Alors pourquoi s'embêter à en allumer un ?
Je ne peux pas être en désaccord avec ça.
Alors, Monsieur, de quoi êtes-vous insatisfait ?
à propos de la pièce
L'Alliance de l'Épée est-elle préparée pour vous ?
Pourquoi dois-tu rester dans les montagnes ?
Il y a du monde là-bas.
Vous sauvez des gens,
mais vous n’aimez pas être à leurs côtés.
Quelle compassion en effet.
Bien.
Je vais aller droit au but.
J'ai des choses urgentes à régler.
Nous avons enquêté
l'affaire de la pilule du fantôme de sang.
Chaque fois que nous trouvons une piste,
ça s'arrête toujours à mi-chemin.
Cette fois,
J'ai de nouvelles informations.
C'est ce que mon disciple Zhong Chunjie
découvert lors d'une enquête
Le massacre de la famille Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Une route cruciale pour le transport impérial
et une passerelle pour les oies messagères.
Cela a du sens.
Votre disciple a rapporté
2 preuves.
Si Yu Qifeng
a vraiment emprunté un chemin sombre,
en utilisant la route de transport impériale
pour contrôler la propagation des pilules empoisonnées
et tentant
de prendre le contrôle de la route aérienne de Yanmen,
J'ai peur que bientôt,
il apportera un désastre
à tout le Jianghu.
Même s'il est le meilleur épéiste
du pays,
il doit être anéanti.
Mais sans preuve,
nous ne pouvons pas l'arrêter.
La Cité du Roi des Épées
a un contrôle profond sur le Jianghu.
Les 5 écoles et 18 sectes
autour du mont Tai
tous suivent l'exemple de Yu Qifeng.
Si nous voulons enquêter sur cette affaire,
Je crains que nous soyons confrontés à de nombreuses difficultés.
Outre le Roi de l'Épée Yu,
il y a une autre personne
Moi aussi je suis inquiet.
Tang Liqi.
Exactement.
La mort de Fang Zhou
de la tour Zhoudi
est probable
connecté à lui.
Je comprends vos inquiétudes.
Ces 2 cas
ont été résolus par Chunji
sous sa direction.
Mais en même temps,
Quelqu'un l'a vu tuer des gens
en chemin.
On dit
Ses compétences en arts martiaux
sont incroyablement profondes et mystérieuses.
Il semble
tu l'admires beaucoup.
J'avoue
que j'admire son intelligence.
Mais qu'il soit juste ou mauvais,
Je ne peux pas le dire avec certitude.
Je soupçonne
qu'il utilise la vie
des personnes impliquées
dans le cadre de son projet
pour faire ressortir le cerveau derrière tout cela.
L'arrangement de la tour Buhuan
est lourd de danger.
Même si cette personne
ne commet pas de mauvaises actions,
il n'est toujours pas une bonne personne.
Je ferai un voyage à Sword King City.
N'hésitez pas à enquêter sur la vérité.
Mais sa vie,
J'ai peur de ne pas pouvoir partir
entre les mains du peuple du Jianghu.
Tu as oublié.
Je ne suis pas l'un d'entre eux.
Pour collecter les 7 trésors de l'épingle à cheveux,
même si tu es
le plus grand assassin de la tour Shisan,
ce serait encore presque impossible.
Quand une personne n'a rien,
ils découvrent qu'ils sont capables de tout.
Tu ne m'as pas demandé
quel est mon deuxième souhait.
Pourquoi ne me demandes-tu pas ?
Comment puis-je vous aider à réaliser votre souhait ?
Mon deuxième souhait :
Je veux tuer quelqu'un.
C'est l'ordre du chef ?
Cela n’a rien à voir
avec la tour Shisan.
C'est une affaire personnelle.
Dans le jianghu,
tu es connu sous le nom de Soul Breaker Shen.
La rumeur court que
qu'en plus
ton fouet d'épée,
vous possédez une technique de royaume secret
qui peut piéger les ennemis
dans leurs démons intérieurs.
Pourquoi ne l'as-tu pas utilisé aujourd'hui ?
Aujourd'hui,
Mon objectif était de prendre la perle, pas de tuer.
Et si je veux le voir ?
Si je ne me trompe pas,
la personne que tu veux tuer
est un maître
qui possède le Parchemin de la Renaissance.
Tu ne veux pas savoir
si ta technique secrète
peut vaincre
l'héritier du Parchemin de la Renaissance ?
Alors tu ferais mieux de faire attention.
Royaume martial.
Tueur de cœur de la lune de sang.
Tu es un homme chanceux.
Vous avez rejoint la tour
pour seulement un mois,
et Senior lance
une fête pour toi.
Il est temps de manger.
Comment oses-tu me menacer, petit monstre ?
Viens avec moi.
Quelle force.
Je n'y crois pas.
Oui.
Que se passe-t-il ici ?
Senior, regarde-le.
Donc,
Est-ce que tu t'es habitué à vivre ici
ce mois-ci ?
Tu ne parles toujours pas ?
Senior, laissez-le tranquille.
Il est ici depuis un mois
et ne fera aucun bruit, quoi qu'il arrive.
Bien.
Viens.
Asseyons-nous.
Tu ne nous l'as toujours pas dit
Quel est ton nom?
Soie.
Soie?
Et ton prénom ?
Peut-être que vous avez oublié ?
Eh bien,
nous devrons
je te donne d'abord un nom.
Oui,
Avez-vous de bonnes idées ?
Laisse-moi réfléchir.
Tang muet.
Tang tranquille.
Travers de porc aigres-doux.
Ça ne marchera pas.
J'aurai faim
à chaque fois que je l'appelle.
Aubépines confites.
Encore de la nourriture.
Fu, tu m'égares.
Ajibanr.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia ?
Est-ce du sanskrit ancien ?
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas très bien.
Nous discutons
que je veux lui apprendre à lire en premier,
alors apprends-lui nos arts martiaux,
♪ Personne ne passe et les fleurs tombent ♪
afin qu'il puisse devenir un disciple
de la Tour Zhoudi.
♪ C'est comme un voyage qui va et vient ♪
Je me demande
si tu es prêt.
♪ Invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
♪ Bodhi germe entre les sourcils ♪
♪ Je suis venu, mais tu n'es pas là ♪
Arts martiaux.
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
♪ Le chemin de montagne se termine
et un vent doux souffle ♪
Non.
♪ Les nuages ​​ont disparu, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
Je n'apprendrai pas les arts martiaux.
Je ne peux pas.
♪ Dans la nuit froide sans fin ♪
Tu as une forte force intérieure,
♪ Étrange n'est que le croissant de lune ♪
et vos frappes sont rapides et précises.
Qui croirait
qu'on ne peut pas pratiquer les arts martiaux ?
♪ La flûte s'éteint au loin ♪
De plus, comme Yan,
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
Je veux aussi un disciple junior.
♪ La glace fond dans les palmiers ♪
Je ne sais pas.
♪ Les mains réchauffent une âme ♪
♪ Je rêve de toi une fois
et tu me manques 10 000 fois ♪
♪ Les sons du printemps se brisent
et les rêves ne se réveillent jamais ♪
Donc,
es-tu prêt à essayer ?
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
En fait, les arts martiaux
ne sont pas seulement des armes pour blesser les autres.
♪ Surpassant de nombreux mots ♪
Un jour,
vous les utiliserez
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
pour protéger ce qui compte pour vous.
♪ Les taches d'encre humides surgissent et débordent ♪
Protéger
♪ Espère ce qui est plein d'espoir,
et laisse tomber la colère en une journée ♪
ce qui compte.
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais partir ♪
♪ Écoute la pluie ♪
♪ Chuchotant sans arrêt dans mes oreilles ♪
♪ Réveille-toi, le nuage dans les rêves ♪
« Unique en son genre depuis un millénaire ;
♪ Je ne peux pas cacher les étoiles dans mes yeux ♪
rompre avec les vieux mots."
Alors on t'appelle
♪ Promesses non tenues ♪
Tang Liqi.
♪ Feu brûlant ♪
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
♪ Tout est vu à travers ♪
La soupe au poulet et aux pousses de bambou
est ici.
Laissez-moi voir.
♪ Brille même quand je tombe ♪
Visage Junior.
Ici.
JE...
Fu, buvons aussi.
Je verserai le vin.
Ici.
Vous avez tous deux été formés auprès du même maître.
Tuer par dissimulation d'ombre.
Lumière flottante comme des rêves.
Fang Zhou,
Je n'ai jamais compris
pourquoi les choses doivent en arriver là.
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
Tang Liqi,
J'aimerais pouvoir
te couper en mille morceaux !
♪ Avec un pouvoir suprême,
j'erre librement sous le ciel ♪
♪ Fou et rieur
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, des vents et des nuages ​​hurlent ♪
♪ Pas de folie, pas de feu ♪
♪ Comment peut-on être appelé un héros ? ♪
Maintenant,
c'est mon tour d'entendre
Quel genre d'histoire tu as.
Il peut copier ma technique d'arts martiaux.
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Avec un pouvoir suprême,
j'erre librement sous le ciel ♪
♪ Fou et rieur
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, des vents et des nuages ​​hurlent ♪
♪ Voici la terre, large de plusieurs kilomètres ♪
♪ Là où les vagues déferlent ♪
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Avec un pouvoir suprême,
j'erre librement sous le ciel ♪
♪ Fou et rieur
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, des vents et des nuages ​​hurlent ♪
♪ Pas de folie, pas de feu ♪
♪ Comment peut-on être appelé un héros ? ♪
Épingle à cheveux en jade aux sept trésors.
Malheureusement, tout comme son déguisement,
ce n'est rien d'autre qu'une vilaine contrefaçon.
Cette pilule qui prolonge la vie
est pourtant authentique.
Savez-vous
que cette petite pilule
provenait de guérisseurs
qui avaient goûté d'innombrables herbes
et ont testé des poisons sur eux-mêmes
d'innombrables fois,
survivant à peine pour créer ce miracle ?
Et pourtant tu l'as mis
à l'intérieur de ce faux dégoûtant.
Quelqu'un comme vous
ne mérite pas la pilule qui prolonge la vie.
Donc tout cela est pour une femme.
Tes yeux
avoir l'air si innocent et pourtant têtu.
Plus je te regarde,
plus tu me fais penser à lui.
J'ai changé d'avis.
Je connaissais quelqu'un
qui te ressemblait un peu.
Il semblait sincère et innocent.
Il a utilisé ces qualités
pour gagner votre confiance,
puis a révélé sa véritable nature venimeuse.
Il est impitoyable
vous a enlevé vos proches
et meilleurs amis
et détruit tout ce que tu avais.
De même, aujourd'hui,
nous nous sommes rencontrés par hasard
comme de parfaits inconnus,
et pourtant je te traite de cette façon.
Est-ce que c'est
cruel?
La haine entre nous
est trop profond pour être emporté
par toutes les rivières.
Oui.
S'il y a une vraie justice dans ce monde,
laissez-moi
Tuer ce monstre de mes propres mains.
Abbé bouddhiste,
Qu'est-ce qui définit le karma ?
L'auteur sème la cause ;
le récepteur en récolte l'effet.
Si quelqu'un tue à cause de moi,
si des innocents souffrent à cause de moi,
Est-ce que ça fait partie de mon karma ?
Le troisième jour du neuvième mois lunaire,
acheté des feuilles de thé et de l'alcool.
Le 15e jour
du neuvième mois lunaire...
Le 15e jour du neuvième mois lunaire
Cela fait 35 jours
depuis le décès de mon père adoptif.
♪ Rien à aimer ♪
♪ Rien à perdre ♪
Huiniang et moi
nous avons passé un peu de temps ensemble.
Nous n'avions pas d'argent.
Mais nous étions heureux.
Moi aussi je veux jouer.
Ouais.
♪ Je traverse la rivière Yan dans le désert ♪
♪ Chanter une longue chanson inachevée ♪
Celle-ci n'est-elle pas plus jolie ?
Tant que ça te plaît.
♪ La pleine lune et quelques étoiles brillantes ♪
Huiniang souffrait d’une maladie en phase terminale.
Pour la sauver,
J'ai rejoint la tour Shisan.
♪ Regarde mon rêve ♪
Huiniang.
L'état de santé de Dieban Chonghua
c'était pendant 5 ans,
Je ne pouvais pas voir Huiniang.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Ce que le chef exige
a toujours été
un prix que d’autres ne peuvent pas se permettre.
Pour sauver Huiniang,
J'ai servi la tour Shisan pendant 5 ans.
Il y a quatre ans,
lorsque mon contrat
avec la tour Shisan a pris fin,
plein de joie,
Je suis reparti avec la pilule qui prolonge la vie
qui pourrait sauver Huiniang
de la tour.
Mais au bord du fleuve Jaune,
J'ai rencontré cette personne.
Cette personne
a détruit la pilule qui prolonge la vie.
Et c'était
à cause du manque de cette pilule
que Huiniang est mort.
C'est vraiment toi.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
Tu es de retour.
Oui, c'est moi. Je suis de retour.
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Huiniang.
Huiniang!
♪ Pris au piège dans la boucle de la solitude ♪
Huiniang est mort,
et mon cœur est mort avec elle.
Ce qui reste
Shen Langhun cherche-t-il à se venger ?
comme un fantôme vengeur.
Pour se venger,
Je suis retourné à la tour Shisan,
juste pour lui demander de me le dire
qui était mon ennemi.
Cette fois,
quel prix a-t-il demandé ?
Le corps de Huiniang.
J'ai donné le corps de Huiniang
à la tour pour être mis en sécurité.
Dieban Chonghua
l'a scellée dans un cercueil en jade de cristal.
Pour que je puisse la voir souvent.
Mais chaque fois que je la vois,
ça me rappelle
que je n'ai pas pu sauver Huiniang.
Je reconnais
votre style d'arts martiaux
est le même que le sien.
Le pouvoir du Parchemin de Renaissance
qu'il possède
m'a été volé.
Qui est cette personne ?
Où est-il ?
Avant,
son nom était Liu Yan.
C'était mon ami.
Maintenant,
il est le maître de la boutique Fengliu.
C'est aussi mon ennemi.
Je m'en fiche
où il a été
ou ce qu'il a fait ces 4 années.
Mais ensuite,
il n'apparaîtra que dans Sword King City.
Donc
Le joueur de pipa vêtu de noir était Liu Yan.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
dis-moi ces choses ?
Parce que tu n'avais pas besoin de savoir.
Liu Yan
n'est pas ton ennemi.
Donc pendant ces 4 années,
tu as cherché partout,
essayant de le trouver
guérir
ta vieille maladie incurable.
À la recherche de Liu Yan
pour récupérer toute la puissance du Parchemin de Renaissance
est mon seul salut.
Liu Yan et vous
maîtrisez tous les deux la technique du Sound Killing.
Tous deux savent comment utiliser le Parchemin de la Renaissance.
Puis la mort de Head Fang
C'est aussi ce que Liu Yan a fait, n'est-ce pas ?
Je sais que tu es réticent à en parler
ces choses.
Mais Yu Qifeng seul
est déjà assez difficile à gérer.
En entrant dans Sword King City cette fois,
avec Liu Yan ajouté au mélange,
Cela rend la situation encore plus périlleuse.
Tang Liqi,
Je te considère comme mon frère.
Cette fois,
vous pouvez toujours choisir de ne pas répondre.
Mais je dois demander.
Fang Zhou
a été tué par moi.
Impossible.
Je te l'ai déjà dit.
Je suis
pas une bonne personne.
L'auteur
du massacre de la tour Zhoudi
c'était moi.
Liu Yan le considérait comme son frère.
C'est pourquoi
il veut me tuer.
Il doit y avoir
Il y a plus à dire sur cette histoire, n'est-ce pas ?
Tu es comme un frère pour moi.
Je sais quel genre de personne tu es.
Tu n'es pas quelqu'un
qui tuerait des innocents.
Toi et Liu Yan étiez autrefois amis.
Si vous le rencontrez à Sword King City,
que ferez-vous?
Notre vieille amitié
terminé il y a 4 ans.
Maintenant,
mes jours sont comptés.
Même si c'est pour se préserver,
il est temps pour moi de recouvrer ma dette.
Nous avons assez parlé
à propos du passé ce soir.
Shen.
Un héros mérite du bon vin.
Bon vin.
Il n'y a plus de vin.
Trop peu.
Il y en a bien plus.
Tu n'as pas l'air bien.
Même la personne la plus insouciante
serait contrarié s'il était trompé
par leur meilleur ami
depuis si longtemps.
Est-ce parce qu'il a tué Fang Zhou
et vous a déçu ?
Je l'ai toujours su
ce Foxy Tang
n'est pas une bonne personne.
Les artistes martiaux sont toujours
prêts à mourir.
Est-ce que ça a de l'importance ?
De quelles mains meurent-ils ?
Même si je ne sais pas
pourquoi il a tué Fang Zhou,
il suffit de savoir
il est définitivement
pas quelqu'un qui tuerait des innocents.
Je suis un hors-la-loi,
et c'est un monstre.
Tu n'es pas un saint non plus.
Nous sommes tous des oiseaux du même plumage.
C'est tout à fait vrai.
Et Yu Qifeng ?
Tu t'appelles toi-même
un hors-la-loi,
alors pourquoi aller contre lui ?
Parce qu'il est
c'est encore pire.
Il se cache
derrière la façade de la droiture,
étiqueter quiconque s'oppose à lui
comme le mal.
Il confond le bien et le mal,
alors je le poursuis.
Comparé à Tang Lici et moi,
tu n'es pas si mal.
Shen,
tu es même compétitif
à propos d'être le pire méchant.
Mais pourquoi fait-il
Vous lisez toujours le « Classique à trois personnages » ?
Tu n'es pas le premier
poser cette question.
En fait, je ne sais pas non plus.
Maître, chaque fois que vous entendez cette mélodie,
tu penses à M. Tang.
Suis-je
tu joues bien ?
Xiaohong,
As-tu déjà détesté quelqu'un ?
Bien sûr que oui.
Comment quelqu'un pourrait-il vivre dans ce monde
Ne jamais détester quelqu'un ?
Maître,
c'est pareil pour toi, non ?
Je pensais qu'avec les défunts partis depuis longtemps,
la haine dans mon cœur
diminuerait quelque peu.
Mais maintenant,
Je déteste encore plus profondément.
J'ai entendu
si les rancunes sont profondes et durables,
le destin fera en quelque sorte
amène-nous
rencontrer à nouveau cette personne.
Alors
à quoi sert cette réunion?
Réunion
c'est certainement pour se séparer.
Droite.
Réunion
c'est juste pour se séparer.
Sword King City est juste devant.
Yu adore se montrer.
Ce canal est si large
qu'il puisse atteindre les cieux.
Sword King City
compte plus de 100 000 foyers.
Le magnat de renommée mondiale
Il y a également une succursale de la Chambre de commerce de Wanqiao ici.
Ils ont des relations d’affaires
avec la famille Yu depuis des années.
Yu Qifeng contrôle les transports impériaux
dans le monde
et a l'intention de coopérer
avec la Chambre de Wanqiao.
Je connais la Chambre de Wanqiao.
Il appartient au beau-père de l'empereur
ou beau-frère.
Après la mort de Yique Yinyang,
dans seulement quelques années,
Chambre Wanqiao
est devenu le plus riche de la région.
Pas étonnant que des héros viennent du monde entier
rassemblez-vous ici.
Mais les entreprises peuvent-elles à elles seules
gagner le respect des héros martiaux ?
Certainement pas.
En parlant de Sword King City,
il faut mentionner Yu Xuanqing,
Sword Phoenix—
connu sous le nom de
« Contre tous les vents,
cette épée seule brille ;
« Parmi toutes les armes,
il est sans égal comme le phénix. »
Et elle est
également l'un des 7 maîtres,
qui a tué Yique Yinyang
dans la bataille du pic Tiandu.
Le vent d'ouest ravage un feu de forêt.
Épée Phénix.
Bonté.
Tuer Yique Yinyang
est vraiment remarquable.
Après la disparition de Yique Yinyang
dans la bataille,
Yu Xuanqing a été gravement blessé
et ne peut plus se rétablir.
Elle a choisi d'aller au mur de l'épée de Tianyan
pour la libération de son corps mortel.
Avant qu'elle ne le fasse,
sur le mur de l'épée de Tianyan,
elle avait laissé l'essence de l'épée
pour que celui qui est destiné à le réclamer.
Si Yu Qifeng ne l'avait pas fait
enfin compris
la véritable essence de
l'incendie de forêt Westwind Slashing il y a 3 ans,
Sword King City pouvait à peine
conserve aujourd'hui sa renommée d'antan.
Le festival du duel à l'épée de la famille Yu commence
le 7e jour du 9e mois lunaire
et dure 7 jours.
Ouverture de l'épée,
Test d'épée,
Banquet de l'épée,
et d'autres activités diverses
sont assez élaborées.
Si je me souviens bien,
aujourd'hui
c'est le jour de l'ouverture de l'épée
et test d'épée.
[La ville du roi de l'épée]
C'est l'épée Yanhuang.
Je l'ai enfin vu.
La grandeur de Sword King City
c'est vraiment impressionnant.
Les chefs de sectes
de 5 écoles et 18 sectes
sont tous là.
Impressionnant.
Sans égal sous les cieux.
Quelle magnifique épée.
Épée Yanhuang.
L'épée Yanhuang est vraiment extraordinaire.
Roi de l'épée
est en effet le summum de l'escrime
nous aspirons tous à.
Vraiment remarquable.
En effet.
Grâce à la générosité du Roi de l'Épée Yu,
des jeunes comme nous
avoir l'honneur de le contempler.
Regarder.
Cette épée est incroyablement puissante.
Quand allons-nous
être capable de devenir aussi puissant
comme Sword Phoenix ?
Je ne sais pas non plus.
Pourquoi Sword King n'a-t-il pas
déjà arrivé ?
Cela devient plutôt ennuyeux.
Le Maître nous a envoyé enquêter
des indices sur
les activités suspectes du roi de l'épée Yu.
Nous n'avons trouvé aucun indice.
Et maintenant, nous devons surveiller ces hypocrites
faire semblant d'être faussement courtois.
C'est vraiment impeccable.
Le prochain match d'arène
Ça doit valoir la peine d'être regardé.
Après cela,
nous pouvons aller à
la rue Phoenix du Sword Duel Festival
pour une promenade.
Nous pourrions chercher
des indices possibles.
Le Roi de l'Épée est arrivé.
Salutations, Roi de l'Épée.
Zhong.
Vous êtes tous très gentils.
Aujourd'hui,
c'est le festival du duel à l'épée de la famille Yu.
Le premier jour de l'ouverture de l'épée,
vous avoir tous comme invités
c'est mon honneur.
Tu es trop modeste, Roi de l'Épée.
Je m'appelle Ting He et j'ai beaucoup de chance.
être invité
avec d'autres héros.
Shi a raison.
De plus, pendant ce festival de duel à l'épée,
Sword King
partagera l'escrime de sa famille,
le royaume martial
de Westwind Slashing Wildfire,
pour guider les épéistes
du monde entier.
L'altruisme du Roi de l'Épée
commande ma plus profonde admiration.
Lécheur.
Comme un
qui porte le titre de Roi de l'Épée,
Je dois suivre l'exemple
de l'ancêtre Xuanqing
et ouvre les portes de l'escrime
à la jeune génération
du monde martial.
C'est mon devoir.
L'escrime de la famille Yu
recèle des secrets.
Si cela peut bénéficier au jianghu,
cela exaucera mon plus grand souhait.
Ouvre l'épée !
Lâche l'épée !